What are you doing!?
Was tust du!?
I'm not going to the cathedral.
Ich gehe nicht in die Kathedrale!
You'll be safe- Ow!
Du wirst sicher- Au!
I'm trying to rescue you!
Ich versuche, dich zu retten!
Oh yes?
Ach ja?
And were you rescuing Magda, too?
Und hast du Magda auch gerettet?
Who?
Wen?
The woman you just killed!
Die Frau, die du gerade getötet hast!
Get moving, choirboy.
Beweg dich, Chorknabe.
You really think a knife can stop me? I could-
Glaubst du wirklich, ein Messer könnte mich aufhalten? Ich könnte-
Go on, then!  Beat me up! Take me prisoner!  Rescue me!
Na dann, verprügel mich doch! Nimm mich doch gefangen! Rette mich doch!
Alright.
In Ordnung.
Where are we going?
Wohin gehen wir?
NO!
NEIN!
You idiot!
Du Idiot!
We have to go, sir!
Wir müssen gehen, Herr!
Get away from her, whelp!
Bleib ihr vom Leib, Welpe!
No-one touches my family.
Niemand legt Hand an meine Familie.
You're screwed, lad.
Du bist tot, Bursche.
No...
Nein...
And I can spill your blood all I want.
Und ich werde soviel von deinem Blut vergießen wie ich will.
(screams) (tearing noises)
(schreit) (reißendes Geräusch)
How's the hero of the hour, then?
Wie geht es dem Helden der Stunde?
The-  What?
Der-  Was?
Oh, come on!  Capturing Gad's Iron Arm, taking charge from Quaen - they were whispering about you at mass, man!
Ach, komm schon! Gads eisernen Arm nehmen, Quaen die Befehlsgewalt nehmen - alle tuscheln über dich, Mann!
Oh.
Oh.
Really?
Wirklich?
Sounds like being the Master's favourite is hard work.
Scheint, als sei es harte Arbeit, der Liebling des Meisters zu sein.
Well-
Nun-
Hey!
He!
Master.
Meister.
Novice Arran.
Novize Arran.
Novice Jered.
Novize Jered.
Walk with me a moment, Novice Jered.
Geh ein paar Schritte mit mir, Novize Jered.
Thank you for sending me with the raid, Master.  Arran says it went well.
Danke, dass ihr mich mit dem Angriff betraut habt, Meister. Arren sagte, es wäre gut gelaufen.
Ah.  He does, does he?
Ah.  Das sagt er?
I'm very sorry if I made any mistakes.
Wenn ich Fehler gemacht habe, tut es mir sehr leid.
Mistakes?
Fehler?
I didn't mean to-
Ich wollte nicht-
What in Hell possessed you, boy!?
Was zur Hölle hat dich geritten, Junge!?
You showed your blood magic!
Du hast deine Blutmagie gezeigt!
I didn't have a choice, Master! I would have died.
Ich hatte keine Wahl, Meister! Ich wäre getötet worden.
So you didn't choose to ignore Brother Quaen?  A good man, by the way.
Also wähltest du nicht, Bruder Quaen zu ignorieren? Ein guter Mann übrigens.
You didn't choose to abandon a plan I had sanctioned?
Du wähltest nicht, einen Plan, den ich befohlen hatte, zu verlassen?
Things changed, Master! They were going to kill someone!
Die Dinge lagen anders, Meister! Sie hätten jemanden umgebracht!
And the Angel tells us to defend the innocents, doesn't it?
Und die Engel heißen uns, die Unschuldigen zu schützen, oder?
What?
Was?
The Pledge, Master. I didn't-
Der Schwur, Meister. Ich wollte nicht-
Are you an idiot, boy?
Bist du ein Idiot, Junge?
The Angels decide who is innocent.
Die Engel entscheiden, wer unschuldig ist.
But the scripture, Master!
Aber die Lehren, Meister!
“And the Angels saw that his evil-"
"Und die Engel sahen, dass seine Bosheit-"
Stop quoting scripture at me, boy!
Hör auf, mir aus den Lehren zu zitieren, Junge!
I understand the scriptures.
Ich verstehe die Lehren.
I understand the Church.
Ich verstehe die Kirche.
You must not use the Blood.
Du darfst nicht dein Blut vergießen.
Ever.
Niemals.
So if there's a next time, you just want me to lie down and die?
Also soll ich mich beim nächsten Mal einfach hinlegen und sterben?
Why aren't you in chains right now?
Warum bist du jetzt nicht in Ketten?
Because what I- Because what I did was-
Weil ich- Weil das, was ich tat-
“All who follow the Light shall shun him, and bring him before the Angels for his judgement and cleansing.”
"Alle, die dem Licht folgen, sollen ihn meiden und ihn zu Gericht und Reinigung vor die Engel bringen."
Did your reading skip that verse, Jered?
Hast du diesen Vers überlesen, Jered?
Have you seen any of your guards since the raid?
Hast du seit dem Angriff einen der Wachen gesehen?
Benedict?
Benedikt?
Captain Benedict was unconscious. At least, that is what he claims.
Leutnant Benedikt war bewußtlos. Zumindest behauptet er das.
However - Albrect, Bartel, Mannet. All saw you clearly.
Wie dem auch sei - Albrecht, Bartel, Mannet. Sie alle sahen dich.
Master, what are you-
Meister, was wollt ihr-
And you will not see them again in this life.
Und du wirst sie in diesem Leben nicht wiedersehen.
Mannet's son is called Jered, I believe. Think about him the next time you decide to be a hero.
Mannets Sohn heißt Jered, glaube ich. Denke an ihn, wenn du das nächste Mal den Helden spielen willst.
The Church cannot have one of its own exposed as Blooded, Jered.
Die Kirche kann nicht zulassen, dass einer der ihren als Blutiger enttarnt wird, Jered.
I wish things were not as they were, but they are.
Ich wünschte, die Dinge lägen anders, aber so ist es.
I understand, Master.
Ich verstehe, Meister.
What are they?
Was ist mit jenen?
The unclean, who will be delivered unto the Angels.
Jene Unreinen werden vor die Engel gebracht.
But they aren't all-
Aber es sind nicht alle-
They have all been tested.
Sie wurden alle geprüft.
But that girl's-
Aber dieses Mädchen-
She's not-
Sie ist nicht-
She's the one they were going to sacrifice!
Sie war es, die geopfert werden sollte!
That girl is the reason they were gathered.
Dieses Mädchen ist der Grund für ihre Zusammenkunft.
The ceremony was her initiation as a Blood Witch.
Die Zeremonie war ihre Initiation als Bluthexe.
If the Church knew of your power, you would be in those cages with them.
Wüßte die Kirche von deinen Kräften, du säßest mit ihnen in diesen Käfigen.
Another filthy Blooded to be cleansed.
Ein weiterer dreckiger Blutiger zu reinigen.
You have been lucky, boy.
Du hattest Glück, Junge.
Luckier than she was.
Mehr Glück als sie.